1. Enumerar los tipos de datos básicos en C. 
   Escriba una definición de una variable de cada tipo. Por ej.  :  int a;

    char, unsigned char(1byte)
    short int, unsigned short int(2bytes)
    int, unsigned int, long int, unsigned long int(4bytes)
    float(4bytes)
    double(8bytes)
    long double(12bytes)

2. Explique qué significa la palabra word cuando el contexto es la 
   Arquitectura de una Computadora.

  Es una cadena finita de bits que son manejaos como un conjunto por la maquina

3. ¿Cuántos bits puede almacenar una variable declarada como int (ej. int var;)
    en 3 computadoras de arquitecturas diferentes: arquitecturas de 8bits, 32bits 
    y 64bits?.

    NOTA: la respuesta no es tan trivial como parece. Deberá buscar información
          sobre el lenguaje de programación C. Use wikipedia u otros recursos.

    Un entero equivale a 4 bytes en C por lo tanto podra almacenar 4*8=32 bits

    5. ¿Cuál es el rango numérico de i y j?
   
   char i; //char=1bytes --> 2^8=256 posibles valores [-128,127] 
   unsigned char j;//Lo mismo pero [0,255]

